Fuentes de datos brutos
| Amazon Seller - Order Status Prediction /  Ubicación original Ubicación de destino Herramientas de movimiento de datos / https://www.kaggle.com/pranalibose/amazon-seller-order-status-prediction / 
| ---:| ---: | ---: | ---: | -----: | | Conjunto de datos 1: Fuente extraida del sitio web Kaggle, ventas realizadas a través de Amazon durante el 2021 y lo que va del 2022. : Breve descripción de su ubicación de destino: 
script1.py: Informe del conjunto de datos 1 | Dataset 2 | Breve descripción de su ubicación original | Breve descripción de su ubicación de destino | script2.R | Dataset 2 Report|

Resumen del conjunto de datos1.
Proporciona un breve resumen de los datos, como la forma de acceder a los datos. La información más detallada debe figurar en el informe del conjunto de datos 
1. Base de datos extraida de kaggle que contiene el historial de ventas de articulos decuero a través de Amazon durante el 2021 y lo recorrido del 2022 describiendo los pedidos exitosos, rechazados y/o devueltos. El conjunto de datos presenta las siguientes datos:

order_no- Número único de pedido de Amazon

order_date- Fecha en la que se realizó el pedido

buyer- Nombre del comprador

ship_city- Dirección de entrega Ciudad

ship_state- Estado de la dirección de entrega

sku - Uniqueidentificador de un producto

description- Descripción del Producto

quantity- Número de unidades pedidas

item_total- Importe total pagado por el comprador

shipping_fee- Cargos a cargo de Boss Leathers para enviar el artículo

cod- Modo de pago: Contra reembolso o no

  2. <Proporcionar un breve resumen de los datos, como la forma de acceder a los datos. En el informe del conjunto de datos 2 debe figurar información más detallada.